El Señor de los Anillos

01 de Diciembre de 2006, a las 23:28 - Albana
Poesía - Relatos basados en la obra de Tolkien, de fantasía y poesías :: [enlace]Meneame 
La magia se desbordo de tú ser
legandonos la épica jamas contada
personajes de valentia difícil de creer
solo tu genio lo hizo una verdad realizada.

Gandalf el mago valiente y sabio
una fuerzas con Aragorn el rey montaraz
cuiden juntos del hobbit Frodo
que unido a Sam forman un duo capaz.

Legolas el elfo apunte su flecha
el enano Gimli con su hacha le ayudara
Merry y Pippin pillos de amistad estrecha
con Boromir La Comunidad del Anillo conformaran

Unidos los nueve para destruir el anillo
y las fuerzas del mal confrontar
Theoden,Eomer y Eowyn en su dorado castillo
esperan refuerzos poder aunar.

Saruman y Grima infieles traidores
titeres de Sauron sus ordenes acatan
comandan ejercitos de bestiales orcos invasores
que con feroz impetu a los aliados atacan.

De Elrond prudente consejo
y Galadriel obsequie poderosa ayuda
y caigan bajo los ents en pálido reflejo
Las Dos Torres bajo una griteria aguda.

Todo se enfila para la batalla final
el perverso Gollum lo presiente
guia al portador del anillo hacia destino mortal
mientras Sam lo sospecha y lo siente.

El malvado anillo su sombra esparce
y en los Campos del Pelennor la batalla arrecia
Aragorn con ayuda decide que debe acabarse
pero Frodo es atraido por el mal en actitud necia

El momento decisivo ahora llega
el anillo por fin es destruido
nuestros héroes la victoria nos entregan
y el Retorno del Rey es concluido.

Aragorn y Arwen se unen en vinculo eterno
Y Frodo presiente que ya no es el mismo
parte a Valinor lejos del infierno
y asi Tolkien finaliza su epopeya con optimismo.